為了阻止魔導脈衝炸彈
費斯啟動
納茲等人正和冥府之門奮戰著
以冥王
莫爾德基爾為首的冥府之門
是由瑟雷夫創立
也是以太魔族的惡魔們
所組成的公會
白龍的咆哮
影龍的斬擊
在各小組的奮戰之下
茱比亞
終於打倒冥府之門
九鬼門之一的惡魔,基斯
但是
這也意味著格雷的父親席爾巴
一起被消滅掉了
經過與父親的對戰
成為冰的滅惡魔導士
格雷有了更大的成長
不過,這場戰爭還沒有結束
妖精尾巴與冥府之門的死鬥
這一刻
將進入全新的另一個階段
身為冰的滅惡魔導士
就由我來打倒END吧
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
ここ
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire 胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
C
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
日楽フロテューサー
緊握雙擊ューサー
吉田雄哉
こ
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
メ
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
基斯他被打敗了
茱比亞
成功了嗎
魔障粒子
她剛才直接進入基斯體內
當然會被感染
妳沒事吧
茱比亞,振作一點
茱比亞想見...格雷大人
我想一定很快就能見到
(冥府之門篇 Air)
納茲,露西,哈比
艾爾莎,格雷
戈吉爾,茱比亞,利利
如果聽到了就快點回答
還是找不到他們
希望大家都平安無事
那些雜碎們都不見了
這個四角形物體似乎也不動了
這到底是怎麼一回事啊
雖然還不清楚狀況
但看這情形
應該是我們這一邊
暫時位居優勢,沒錯吧
我們絕對不能鬆懈
納茲他們
說不定還在哪裡繼續奮戰著
蕾比姊也是,不知道去哪裡了
別擔心蕾比
傑德跟特洛伊已經去找了
雖然去找她了
雜碎們也都不見了
但還是不能大意
我看其他人
還是暫時先聚在同一個地方
比較好吧
蕾比,妳到底去哪裡了
要是她落單了,會有危險的
蕾比
戈吉爾,傑德,特洛伊
大家
你們在哪裡
這下不妙了,我跟大家走散了
這邊太危險了
還是找別的路吧
不愧是擁有滅龍魔法的人
的確厲害
我們要帶大小姐回去公會
所以我們一定要打倒你
以我莫爾德基爾為對手
還能倖存到現在
這可是人類的第一次
也難怪
你們兩個會這麼興奮了
少往自己臉上貼金
快點拿出真本事來面對我們啊
既無知又愚蠢
所以才顯得可愛
讓我莫爾德基爾
也開始有一點
想跟人類稍微玩耍一番了
可惡,我對你很不爽
可惡
的確有兩把刷子
就只有這樣嗎
我以為你們可以讓我
多享受一點樂趣呢
就算我們一口氣攻過去
也很難突破他的防禦力
這太不符合我的期待了
在我莫爾德基爾達成目的之前
你們就先翩翩起舞吧
你這傢伙,到底有什麼企圖
你打算利用費斯做什麼
一切都是為了回歸瑟雷夫之下
瑟雷夫
不管我怎麼說
憑你們人類愚蠢的頭腦
也是一樣沒有辦法理解的
人類就是如此簡單的物種
只要刺激一下情緒
就能隨心所欲的操控
怎麼樣
力氣是不是稍微恢復了呢
你煩不煩啊...
事情就是這樣
所以我是這麼想的
那個價值
到底值多少錢,多少錢
這個香菇還真愛講話
很愛講話的惡魔啊
很明顯的
他就只是想要
盡量拖延時間而已啦,嗨
弗羅也這麼認為
你確定控制室真的是往這邊走
沒錯嗎
當...當然沒錯了
都這個節骨眼了,騙妳也沒用
史汀格跟羅格是否平安無事
莫爾德基爾是很可怕的敵人
小女應該加入他們一起對抗的
也只能相信他們了
我們得先阻止全大陸的費斯
沒想到
大小姐會擔心史汀格老弟他們
弗羅也這麼認為
雖然大魔鬥演武時
發生過很多事
但是,看來她是個善良的人
我們大小姐其實很會做料理哦
你說什麼
那魚類料理呢
鹽烤青花魚她也會嗎
當然會了
像是涼拌煙燻鮭魚
還有
用比目魚做的法式香煎魚排
都是極品呢
那是什麼
光聽名字就覺得很好吃
我只要想到大小姐做的料理
水都快流滿地了
原來她這麼會...做菜
小女會讓它變好吃哦
將來一定是個好妻子
你把她想像得太完美了
你們在做什麼,不等你們囉
抱歉
艾爾莎小姐真的很有威嚴呢
弗羅也這麼認為
艾爾莎的威嚴
你絕對不會想領教的
我勸你,還是少說兩句
既然提到料理
請問艾爾莎小姐
妳的廚藝到什麼程度呢
我想應該還算一般吧
這種講法還真是模稜兩可呢
模稜兩可
我們妖精尾巴
有米拉跟莉莎娜在
所以
我不一定
非得要有精湛的廚藝啊
看樣子妳很沒有自信哦
大小姐,贏得了
只要比做菜
妳就能贏得了艾爾莎小姐
贏得了
還有啊
我們大小姐也很擅長寫書信哦
這個也贏得了
那個
無論如何
還請妳們不要拿我去做料理哦
你們說夠了沒有
真的要丟下你們哦
這倒是個好消息
下次就來比做料理吧
不過呢,在那之前
我想
或許得先把這個不可靠的香菇
拿來剁碎再說
沒有錯
要是你敢再呼攏我們
我們兩個就聯手把你拿來料理
我已經說了
唯獨這件事萬萬不可
我一定會好好帶路的
要是被她們聯手攻擊
下場一定會慘不忍睹的
有再多條命都不夠賠呢
弗羅也這麼認為
戈吉爾,希望他平安無事
露西,茱比亞呢
她已經昏過去了
妳快點先把她帶離開這裡
我們要再大鬧一番了
知道了,你們小心點
知道了...
格雷大人
戈吉爾,你可得跟上
沒問題
火龍的咆哮
鐵龍棍
你又重整氣勢了
得快點收拾掉這兩個傢伙才行
沒錯
我玩膩了
我們就大方承認吧
這兩個傢伙並不是人
的確是龍的魔導士
不使出以太魔族的真本事
恐怕沒辦法扳倒他們
那就使出真本事吧
看這情形好像不太妙
那我們當然
也使出真本事吧
雷炎龍...模式
鐵影龍...模式
以太魔族形態...
戈吉爾,你是怎麼了
你是什麼時候
我吃下了羅格的影子了
我實力現在超越你了
那是不好的壞東西吧
再壞也沒你壞啊
我的可是拉格薩斯的雷
當然是我比較強啊
那就證明給我看啊
我們就來比賽
看誰先打倒敵人吧
那正合我意,你這個臭鐵屑
輸的人
要幫贏的人寫一首勝利之歌
怎麼樣啊
我說你們兩個,別鬧了
我會先打倒敵人...
這兩個是怎麼回事
紅蓮爆雷刃
鐵影龍的咆哮
惡魔
贏的人...
是我
為什麼會互毆
你這小子太過分了
才沒有
我根本還沒有使出全力啊
我想也是
因為我根本一點都不痛啊
我也一樣
只覺得像被小孩子打到
這種時候
拜託你們就不要再吵了
妳這個情敵
妳不要連說夢話
都要找我麻煩好不好
妳這個情敵
煩死了,妳是夢到什麼了啦
絕對是我會贏
不,我一定會先打倒敵人的
是我們
我就招待你們到冥府深海去吧
天地晦冥
納茲,露西
都走了這麼久了,真是的
今天真是好漫長的一天啊
不知道,現在到底幾點了
誰知道啊
不過來這裡之後
應該也過了幾個小時了
那是什麼
怎麼會...有這種黑水
看來不太妙
各位,快點逃命啊
這些水是哪裡來的
全黑的水
這也是冥府之門所為嗎
我好像聽到戈吉爾的聲音
我有一股不祥的預感
這個水魔法的範圍是有多大呀
再這樣下去會無法呼吸
對了
茱比亞在水裡
應該沒有問題才對
茱比亞
這傢伙
使不出火焰
這不是普通的水
只是泡在水裡魔力就逐漸消失
糟了,意識開始
在水裡還能這麼快速
另一個是在觀望嗎
竟然敢小看我們
火龍
快帶著女孩們
尋找水中的出口啊
火龍
茱比亞,露西
看來他們喝下晦冥的黑水了
這種黑水有毒
五分鐘就會致死
不
應該說人類
根本無法在水裡憋氣
超過五分鐘
得快點解決掉這個傢伙才行
你們無法離開水裡
好快啊
深海撞擊
戈吉爾
小意思
承受了我的深海撞擊後
居然還能動
你這個人類還真有骨氣啊
要是再被撞擊一次,就完蛋了
儘管成為漆黑之海的
海藻碎屑吧
能夠在水裡
比那傢伙還快的方法
只有影子
鐵龍劍
這傢伙太強了
這就是冥府之門
沒辦法...
呼吸了
身體也動不了
要是有空氣的話,這種傢伙...
可惡,眼睛開始看不清楚了
這片黑暗到底是怎麼回事
難道我要死了
光亮
八里里
我要空氣,快給我空氣
意識開始模糊了
呼吸
蕾比,妳怎麼會在這裡
她是從哪裡跑來的
滾開
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
乾いた風に
夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
たか かべ
の
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い壁を乗
るはず
いたから
在蕾比的犧牲下
戈吉爾重燃了希望
但是,冥府的深海
仍掌控在特拉夫撒的手中
劇毒的黑水
逐漸侵襲著戈吉爾的身體
讓他幾乎
找不到一絲絲反擊的線索
面對這場窮途末路的困境
有個想法遊走在戈吉爾的心裡
下一回
冥府之門篇,鋼
意念的力量,將力抗絕望